ANTERIORMENTE
TORRENCIAL: "VIENEN SUPERTERRORISTA
VENGADOR ES UN CRIMINAL DE GUERRA
Los Muchachos
No es realista.
Alexander Hamilton no era de Puerto Rico.
Ese es el punto.
Es una metáfora de la experiencia
de los inmigrantes en Estados Unidos.
Pero era blanco.
¿Sabes qué es bueno?
Es una niña.
Muéstrale una foto de gatitos o algo así.
¿Qué tal si le muestro la verga?
Esta perra está loca.
¡Carajo!
¡Dios mío!
¡Por mí mataron a mi hermano!
¡Él era lo único importante para mí!
¡Deja de querer ayudarme!
¡No quiero tu ayuda!
ALASTAIR ADANA - LÍDER
DE LA IGLESIA DE LOS COLECTIVOS
PARA MÁS INFORMACIÓN, VAYAN
A WWW.IGLESIADELOSCOLECTIVOS.COM
IGLESIA DE LOS COLECTIVOS
#IGLESIADELOSCOLECTIVOS
ACTÚEN AHORA - DETENGAN A VOUGHT
EN VIVO
MANIFESTACIÓN EN LA TORRE VOUGHT
CENTRO HUERTO DE SALVIA
MEJOR ALLÁ QUE AQUÍ
LAS OPINIONES NO MATAN TERRORISTAS
LOS SUPERHÉROES INVADEN
MI ESPACIO PERSONAL
¡ES FALSO! ¡PHOTOSHOP!
BIENVENIDOS A LA IGLESIA DE LOS COLECTIVOS
AYUDA A LOS DESAMPARADOS
IGLESIA DE LOS COLECTIVOS
DESTINOS
LA NUEVA CIENCIA DE LA AUTORRENOVACIÓN
TORRENCIAL
LIBERTAD - INICIAR SESIÓN
CONTRASEÑA INCORRECTA